（イタチモドキ）チュー。
（鳴き声）
チュ…。
（アリシア）やめろ閉じるな！
ここから出せ！　おい！
おい　まさか…。
虫？　また虫っ！？
虫はやめろ　トラウマなんだ！
やめろお～！
（イタチモドキ）チュー　チュー　チュー！
（ヴォーデイン）ほう。　勇者を騙る小娘
アリシア・グレンフォールを捕えたと？
（ローメイン）はい　魂は鏡の中に居ます。
これを開かない限り
出る事は出来ません。
（ヴォーデイン）トアの書を
使いこなしているようだな。
（ローメイン）それはもう。
元々これは　「はじまりの町」の
司教だった我が一族に伝わる書。
将軍に出会い　あなた様に教わり➡
今はこうして
本来の力を取り戻しております。
全ては我らの悲願達成の為。
その為に書を全て揃えるのだ。
最後の書　「炉」の書は
クレバテスが持っている。
何としても奪い取れ。
お任せ下さい。
かつての　「はじまりの町」
このソルセインでは➡
何人たりともこの書の力には
逆らえません。
例え魔獣王であろうとも。
今しばらくお待ちを…。
偉大なる北の王…。
ホホホ。　それにしても勇者アリシアが
あのような魔獣になるとは。
しかも捕えたのは
アンドリュー・ウィップ君ですか。
これは見ものです…。
（レイ）お帰り　アンドリュー。
（アンドリュー）ただいま　レイ…。
（レイ）また何か捕えて来たのかい？
うん　ネズミ。
今度のは長生きすると思うよ。
ふぅん。
君の探求心には頭が下がるよ。
その為に魔術で　地下室まで
作ってしまうんだから。
迷惑？
とんでもない。
ボクとメリーメリーは　君のその寡黙で
熱心な所が好きなんだ。
フェル。
《時々　会話のようなモノが
聞こえるが➡
何を言っているのか分からん。
これは夢か？
私は夢を見せられているのか？》
うおっ！
《ドコかに置かれた？　床…　机？》
どこだここは！？
コイツは私をどうするつもりだ！
なっ！
今度は　なんなんだぁ～！？
（ラスウェル）どうかしたのか？
《クレン：元々　この地では
魔血の反応が弱かったが➡
完全に消えた。
何かに捕らわれたか？》
（ザフティエ）クレバテス？
話はここまでだ。
過去の事は大体わかった。
キサマがクソだと言う事もな　ザフティエ。
（ザフティエ）
あなたが生まれる前の事を➡
話していなかったのは謝ります。
終わった事だと
思っていたのですが➡
それは誤りでした。
伝承の復活か。
それは
何としても止めねばなりません。
絶対に　です。
世界がこの形に落ちつく
１１００年前➡
多くの犠牲を出し➡
あなた達の先代までもが
倒れる中➡
２００年続いた勇者との戦いに
決着をつけたのは➡
他でもない
北の魔獣王　ヴォーデインです。
アイツの体中の傷って
その時のモノだったのか。
そんなに強かったんだな
真の勇者って。
最終段階まで進化した
勇者の強さは➡
我々以上でした。　まさに悪夢…。
そして　その事を一番
知っているのは➡
最も苛烈に戦ったヴォーデインです。
その彼がなぜ伝承の復活に
加担しようとしているのか？
ヤツの心情など　どうでも良いわ。
ヤツは我が領域に踏み込み➡
我に牙を剥いた敵。
関わる者も全て敵。　それで十分。
これまで通り好きにさせて貰う。
気を付けなさい　クレバテス。
ここは領域の外。
ハイデンの時のようには行きませんよ。
フン。　だから連れて来て
いるのだろうが　下僕を。
キサマ同様にな　ザフティエ…。
気付いていましたか？
当然だ。
オレは誰も連れて来ていないぜ。
あやつ　今は交信出来ない状態に
あるようだがな…。
ドコで油を売っているんだか…。
ヤベ！　結界を解きやがった！
（エディソン）はっ！
（サラサ）ふうっ。
うう…　頭がクラクラするよ…。
勇者アリシアが…。
あ　いや　アリッサと
連絡がとれなくなっておるのか。
大丈夫かの　あやつ…。
アリッサ・スレイハントさんは
今日も欠席…　と。
クレン君　何か聞いていますか？
何も。
そうですか…。
もしかしたら国に帰ったのかも
知れないですね。
たまに居るのです。
授業について行けず
逃げ出す者が。
そんな訳なかろう。
（２人）チッ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
ずっと飲まず食わずで
一体何日経った…。
何もかも
朽ちかけているようだ…。
これは現実じゃない…。
そう確信出来る理由は　アレだ…。
ガラスに映る自分の姿
ネズミのような魔獣の姿…。
後ろの景色に違和感はない。
あれが…。
現実の私…。
つまり　私を捕えたあの巨人は
人間サイズの誰か…。
きっとあの時あの場にいた
学年３位のアイツだ…。
あのカエルは　私へのエサ？
私を飼うつもりか？
いいや　それはないな。
だって。
ここはヤツの栽培場だ！
私はコイツのエサって訳か！
（ロッド）君が現れるのは
いつも突然だね。　ガルト。
（ガルト）俺はお前の為に飛ぶ。
お前は俺の為に情報をよこす。
そういう契約だ。　エスリンのロッド。
飛んだ分は働いてもらうぞ。
（ロッド）ここではバーンズと呼んでくれ。
私は歴史の新任教師なんだ。
お前がドレルの秘密を
暴きに来ているのは知っている。
俺も目的は同じだ。
何か分かったか？
まだ調査中だ。
今　分かっているのは
校舎そのものに➡
隠し部屋のようなモノは
ないと言う事。
これは　ミケルが調べた。
隠密と捜索　斥候のスペシャリストの彼が
そう言うのだから間違いない。
私の聞き取り調査で
分かった事だが➡
この学校ではよく➡
生徒が前触れなく失踪するらしい。
よく？
大半の生徒は
無事に戻って来るらしいのだが➡
どうやらそれが➡
魔術会得の為の
通過儀礼だと言うのだ。
だから誰も問題視しない。
優秀な生徒ほど　それを
待ちわびているフシすらある。
戻って来た生徒は➡
なんらかの魔術的才能を
開花させるか➡
才能が無かった場合➡
数日前のネイサン・フランのように
憔悴して➡
休学または退学に
追い込まれるらしい…。
つまり選別だな。
問題はその方法が
まだ分からないと言う事。
「ドレルの部屋」につながっているのは
確実だと思う。
とすると
鍵はやはり失踪中の生徒か…。
今　失踪しているのは？
ハイデンからの留学生　アリッサ・スレイハント。
彼女を見つけ出す事が
謎を解き明かす鍵だ。
失踪して３日だ。
いつ選別されても
おかしくはないぞ。
スパイとして消される事の方が
心配だ。
年端もゆかぬ子達には
むご過ぎるからね。
《コイツはアレが勇者だと
気付いていないのか》
君も気付いた事があったら
知らせて欲しい。
俺に出来るのは見る事だけだ…。
だが俺の目は
どんな物も見逃さない。
何か見つけたら知らせてやろう。
頼む。
決して味方と言う訳では
ないのだろうが➡
頼もしいな　彼は…。
（ナイエ）あ～　あ～。
どうしましょう～。
あ～。
なんで　いきなり
いなくなっちゃうんですか➡
あの勇者は！
秘密の部屋の正体が
分かったかも知れない。
ってそこまで言って。
急に駆け出したかと思ったら
失踪！？
私だって探してるんですよ　それ！
見つけないと皇帝に殺されるかも
知れないんですよ　マジで。
うっ！
うぶっ　おろろ～。
うっ…　ヒントだけ与えて➡
秘密の答えを持ち逃げされたと
知られたら➡
本当に殺される。　今度こそ…。
ダメッ！　絶対ダメ！
処刑道具見ただけで
私きっとショック死しちゃう！
私ってば鉄を操れちゃうから
それを使わない処刑法になる。
((ギャーッ！
熱～！
あっ　あっ　あはん…))
わぁ～！
もういったいどうしたら！
見つけないと　絶対
見つけないと　絶対…。
思いだせ！　ナイエ・シフォンリッツ！
勇者は他になんと言っていた！？
ん？　戦争になる前に➡
火種となる秘密を消すと
言っていた！
それにそれに　エスリンの双子と
協力関係にあるとも！
なんで双子？
教師として来ている
あの二人とは無関係？
戦争回避の為に➡
あえて軍人ではない双子と
手を組んでると？
一人で探すのはムリ！
事情を察してくれる
協力者が欲しい！
アイツはダメ！　怖い！
生理的に受け付けない
怖さがある！
じゃあ　やっぱり生徒の誰か➡
元　いる生徒は
立場を悪くするだけ。
留学生なら…　バカ！
これ以上
秘密を漏らしてどうする！
今の私に出来る事
今の私に出来る事…。
よし！　逃ーげよっと！
その話　もっと聞かせろ。
ひゃあぁっ！
あなたは…。
どどどど
どうやって入ったんですか！？
窓は閉めたし　ドアにも鍵を掛けた！
そもそもココ
教員宿舎の女子棟ですよ！？
あやつの匂いのついた影を
追って来た。
長く話せばそれだけ匂いも付く。
に…　匂い？
三日も経てば薄くなるがな。
なかなか戻って来ぬから
仕方なく追っているところだ。
匂いで追うって　犬ですか！？
フ…　犬ではないがな。
我の鼻でも
あやつ本体には辿り着けない。
それが問題だ。
あやつの匂いは校舎東の植物が
集められている場所で途切れた。
殺されても匂いは残る。
なんの痕跡も残さず
消えたのが不可解だ。
アレでも一応勇者だからな。
だが抵抗した気配もない。
汝と話して
駆け出したと言う事は➡
あやつなりに重要な答えに
辿り着いたと言う事だろう。
話せ。　知っている事を全て。
ここで手にする力と
出没する魔獣との関わり。
あやつと交わした一言一句。
必要なら　汝の脳を掻き回してでも
吐かせる。
な　なんなんですか？　あなた…。
なんでそんな怖い事
言えるんですか？
脳のくだり　完全に本気ですね。
影とか匂いでとか
本当に人間　ですか？
ならば…。
（クレバテス）これで話す気になるか？
この姿を見たからには…
分かるな　我に従わねば➡
死だ…。
決して楽な死に方はさせぬ。
《ナイエ：あ　これダメなヤツ。
終わった私…》
分かったら　さっさと話せ。
勝手に気を失うな。
あばばばば…。
はっ！　アイタタタタ！
タタタタ！
目が覚めたか…　なら話せ。
はい　ご主人様。
あはははー。
（クレン）なるほど。
ここで起きている事とは➡
勇者伝承の一部を
なぞった物だと…。
はじまりの町か
ザフティエの話にもあったな。
何に気付いたかは
下僕に直接聞こう。
次は人が魔獣になると言う
話についてだ。
わ　私の世代では
結晶に馴染めない者は➡
必ず魔獣の姿になりました。
多くの場合　元の姿に戻る事は
なかったようですが➡
今は違うようです。
自分の時の記憶はないので
聞き知った話なのですが➡
力を屈服させられるかの
試練なんだそうです。
屈服させれば　その力が手に入り➡
呑まれてしまえば
心まで魔獣となり➡
教師または他の生徒に狩られます。
フム。　下僕がその試練とやらに➡
巻き込まれている可能性はあるな。
そうだとしたら魔獣が出たと
騒ぎになっている筈ですし➡
力を手にしたのなら
もう出て来ている筈…。
あるいは魔獣の姿のまま
どこかへ幽閉されているか。
ひっ！
となると➡
誰が何の目的で　と言う事になる。
あやつがドレルを倒した勇者だと
知っていて➡
そうしているのだとしたら
これは…。
フッ…。
狙いはこれか。
あやつの居ない今なら
領域外の我から➡
これを奪うのも
容易いと踏んだか。
《こ…　この本　どこかで…》
ずい分と舐められたモノだな…。
え…？
え？
屋根ーッ！
あわわ…。
何事ですか？
クレバテス！　まさか…。
なんだあれは！　黒い…　塔！？
汝らの望む物はここだ。
ここにある。
欲しくば取りに来い。
（アンドリュー）何だろう　あの塔。
今の声　あそこからだよね。
アイツだよ　アンドリュー。
ボクの紋が疼いて震えている…。
この疼きは
最初に見た時から感じていた。
これをやっているのは
アイツで間違いない。
（ラスウェル）よっと…。
なんだか面白い事を始めたなぁ
南の…。
（リオン）おい見ろ。
（ティゲル）ああ。
（ミケル）バーンズ先生！
私も今見ているよ。
さっきの声といい
あれはなんだ？
あんな塔　昼までなかったよな。
おい　見て来いよ。
やだよ。
ひょっとしてこれが
紋を手に入れる為の➡
試練ってやつじゃ…。
ウソ！
（ローメイン）静粛に！
学長のエルロー・ローメインです。
生徒の皆さん
そしてここで働く方々も➡
落ち着いて行動して下さい。
これは訓練です。
訓練？
この声に逆らえぬ者は
速やかに自室に戻り鍵を掛け➡
深い眠りについて下さい。
はい　わかりました。
（カーソン）今
動いてよろしいのでしょうか。
（カーソン）緊急事態とは言え➡
スパイが多く入って来ている
状況で…。
（ローメイン）スパイなど何人居ようが
この書の前では無力。
しかし　アレは駄目です。
はじまりの町である聖地ソルセインに➡
あのような汚れた異物が
置かれるなど。
断じて許す事など出来ません…。